在真正去过乡村之前在自助洗衣店里
我去过像讽刺照片一样的样子，嘿，我们在洗衣店里
拍照不是很有趣，我走进去，
像大家好，你们有零钱吗？我没有宿舍，我不知道该怎么办
老实说，这件事像洗衣服一样简单，这让我感到恐惧
过去一周的时间，我就是这就是为什么我们把足够长的衣物放这么长时间的原因
这个故事的寓意是，每个人都必须从某个地方开始
像洗衣服一样愚蠢，或者它是在追寻您已经获得的巨大机会
一直想生活，每个人都必须从某个地方开始
不好意思去吧，我不知道为什么洗衣服让我陷入困境
令人振奋的心情，所以这个周末发生了非常非常令人兴奋的事情
建造宜家家具一直是主要活动，所以我想向您展示
我的公寓目前仍是一团糟的情况
但它正在聚在一起，所以你最好的部分是这种空气
床垫它会放气的，因为现在我有床了是是是是
是的，我有一张白咖啡桌，现在我的书架上有东西
建了一个宜家站立式办公桌，这是较小的版本，这是我的较长宜家
站立的桌子，这将是我的主办公桌，我有点像台式机
从集装箱商店买了这些很棒的贝壳，看看这些家伙，他们
像摇摆一样，他们很吸引人，这是我仍然需要去的东西
穿过并放进架子，然后又是另一个混​​乱的架子
现在，我的懒惰椅子另一个令人兴奋的事情是我现在有了壁橱
这是我所有的帽子，枕头好，我们在做动作，我们在做动作
我几乎正式是纽约客，我觉得我们差不多到了
我一直在想念太多纽约市的日落，而我
把我的升压板放回割台上，更换了两个电机，这很漂亮
疯狂，所以希望它能更好地工作，不想死在那里，但是的，我想
去某处看日落，让登上冒险之旅
为什么这么疯狂
在回家的路上，我就像放下电话，放下相机一样
助推器部分的第四级，我刚刚巡航，这真是太有趣了
知道，你就像移动，移动，然后坐下，你意识到
你好热我好热，离开我很高兴
即使是一个小时的公寓，因为
我已经在这里住了一段时间
正如您所看到的，直到下一次，仍有大量的领域需要解决
我希望你们每个星期都有一个很棒的神话般的星期一开始
杀死它，留下桃子好吧，我是这样
尴尬，但我来这里拍照
我的照片
是的，这是陪审团，这是个玩笑